(Penaja Pengeluaran)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksyen. Semua nama, watak, )
(dan kejadian adalah hasil imaginasi pengarang.)
(Semua pelakon kanak-kanak diiringi oleh penjaga,)
(dan difilemkan mengikut undang-undang buruh.)
(Universiti Hangang)
Hei. Adakah anda menghubungi semua orang dengan betul?
Saya sudah cukup. Saya akan pastikan untuk memarahi mereka.
Betul ke? Anda fikir anda boleh mengatasinya?
(Jabatan Teknologi Fizikal Tertumpu dan Pembangunan Kandungan Global)
Mereka di sini.
sorakan.
Hello. Nama saya Im Yoo Ri.
Saya bekas presiden pelajar untuk Permodelan.
Saya Kang Dong Won. Bekas presiden pelajar CompSci.
Kita pernah berjumpa beberapa kali kan?
Nah, kita pergi ke sekolah yang sama.
Baiklah, mari kita semak semula agenda mesyuarat tergempar hari ini.
Mula-mula, sehingga pemilihan semula Majlis Pengajian Bersepadu,
mengikut undang-undang kecil, Majlis Pelajar akan bertindak sebagai Jawatankuasa Kecemasan.
Kami akan mengendalikan hal akademik, terutamanya acara pelajar baru.
Jawatankuasa Kecemasan CompSci kami...
Bagaimana kalau kita panggil sahaja Jawatankuasa Mo-Comp?
Kami akan mengadakan pemilihan semula tidak lama lagi.
Tetapi pentadbiran mungkin fikir kami memihak kepada penggabungan itu.
Tetapi jika kita berpecah, kita akan mengelirukan pelajar baru dan mencederakan operasi.
Menggandakan kakitangan setiap jabatan nampaknya agak banyak.
Okay.
Mula-mula, mari kita pilih Jawatankuasa Kecemasan Mo-Comp bersama.
(Pemodelan dan Pemilihan CompSci!)
Lepas tu dah settle. Jawatankuasa ini akan mengetuai sekolah sehingga Mac.
Nah, sebagai permulaan, jabatan CompSci dan Permodelan...
dah banyak aduan...
- tentang ruang kongsi. - Ia sepatutnya...
Bilik Majlis Pelajar Mo-Comp sekarang,
tetapi nampaknya pelajar CompSci masih menganggapnya sebagai ruang mereka sendiri.
Saya pernah mendengar mereka membuat pelajar kami berasa tidak selesa dan tidak disenangi.
Tetapi anda tidak boleh menyalahkan mereka. Ia pernah menjadi ruang mereka sendiri...
Tetapi kami adalah sekolah bersepadu sekarang.
Ia adalah ruang Mo-Comp yang dikongsi, bukan?
baiklah. saya faham.
Kita perlukan cara yang bijak...
untuk membahagikan ruang Comp-Mo untuk mengelakkan konflik...
Jadi Jawatankuasa Kecemasan Mo-Comp yang kita pilih hari ini akan memutuskan, bukan?
Saya tertanya-tanya siapa yang akan menjadi Pengerusi Jawatankuasa Kecemasan Comp-Mo.
Pengerusi Jawatankuasa Mo-Comp.
Adakah pesanan itu benar-benar penting?
Mari kita pergi dengan Mo-Comp, kemudian. Ia mengikut abjad dalam bahasa Korea.
Nah, dalam abjad Inggeris, C datang sebelum M.
- Tetapi kami di Korea. - Bahasa Inggeris adalah standard global.
Ya ampun, lihatlah Cik Global Standard.
Untuk item pertama dalam agenda, Comp-Mo...
Mo-Comp?
Kami akan memulakan pemilihan untuk Jawatankuasa bersama Comp-Mo-Comp.
(LOVE.exe, Episod 5: Mesyuarat Permulaan Semester)
satu.
- Sambungan ini akhirnya kami buat... - Dua.
Saya rasa saya telah merosakkannya sepenuhnya.
Hei, jangan stress sangat.
Anda akan kehilangan keuntungan anda.
Baiklah, kemas bahu anda.
Kanak-kanak perempuan sangat sukar untuk difikirkan.
Saya tidak faham lagi.
Kawan, jika awak berkata begitu, apakah harapan kita yang lain?
Namun, saya rasa dia pergi terlalu jauh.
Bukannya saya boleh tahu semua yang dia alami.
Ayuh, fokus pada senaman anda.
Tapi saya ikhlas nak buat group project dengan dia.
Baiklah, cukup.
Tetapi, hei...
Adakah anda fikir lelaki seperti saya...
bolehkah menjadi seseorang yang berharga, seseorang yang akan diingati?
Suatu hari nanti?
Serius, berhenti. Itu tidak masuk akal.
- Apa? - Awak sudah...
sangat popular, mendapat semua perhatian ini,
dan semua orang memuja awak.
Betul ke?
Anda tidak akan mendapatnya.
Masa-masa begini membuatkan saya terfikir tentang datuk.
Hai, kacak. Ambil sekeping gula-gula.
awak sangat kacak.
- Min Hak. - Ya?
Berikan saya gula-gula itu.
Sekarang.
kenapa? Anda mendapatnya secara percuma pula.
Mengapa anda memilih seorang kanak-kanak?
Ini, ambil.
Min Hak, muka awak macam gula-gula tu.
Anda diberi penampilan anda secara percuma, tetapi tiada dalam hidup yang percuma.
Tiada lebah pernah mencari bunga yang layu.
Anda perlu mencipta nilai anda sendiri.
Kalaulah cucu saya sepandai-pandai dia kacak...
Nah, kemudian, bagaimana dengan yang ini?
Kebotakan...
adalah keturunan!
(Cari)
(Mesej)
(Tukar Akaun)
(Adakah anda benar-benar sibuk?)
Rasanya dia tidak membacanya pun.
Gyeong Il.
Awak pergi mana? Gyeong Il!
- Kejutan! - Kejutan!
- Kang Min Hak! - Anda telah mencapai...
habis...
- satu juta pengikut! - satu juta pengikut!
(Ahn Ji Hyeon, Rookie of the Year KBO)
(Kim Gyeong Il, Jurulatih Selebriti, Saint Jun, Rapper, Match on Wheels)
Tahniah, kawan.
Terima kasih, kamu semua. Saya tidak menjangkakan ini sama sekali.
Astaga, satu juta. Kawan saya seorang mega-selebriti.
Dan saya masih terperangkap pada 268,000.
- Jangan bandingkan dengan Min Hak. - Hei...
Serius, walaupun, terima kasih.
- Apa? - Terima kasih.
Jika anda bersyukur, mengapa anda memandang rendah?
Bagaimana kalau kita pergi membeli-belah?
Bagaimana kalau kita pergi clubbing?
Kelab baru baru dibuka bernama Magnum.
- Bagus. - Maaf, kawan-kawan.
Saya tidak merasakannya hari ini.
Kemudian bagaimana dengan minuman di tempat saya?
Saya boleh menjemput beberapa gadis yang saya kenali.
- Ya! Jom buat. - Bukan perkara seperti itu.
Bukankah sepatutnya ada sesuatu yang lebih untuk hidup?
Lebih daripada apa yang kita ada sekarang.
Comel, kacak dan popular...
Lebih dari sekadar mematahkan hati.
Sesuatu untuk masa depan yang lebih baik.
Nilai yang tahan lama dan tidak berubah.
- Nilai. - Nilai?
Nilai.
- Maksud anda suka barangan berjenama? - Tidak, bukan seperti itu.
Sesuatu yang kekal yang tidak pernah berubah.
Dapatkannya? Nilai yang berkekalan.
perempuan?
Dada ayam?
kucing?
Sesuatu yang tidak berubah dan tahan lama?
Sebuah batu.
- Apa kejadahnya? - Batu? Serius?
- Batu. - Apa?
pokok.
Sebuah gunung.
"gunung?"
maksud saya...
Benda macam tu tak berubah kan?
Itu benar. Gunung itu hijau,
- dan hijau adalah... - Alam semula jadi.
Apa yang tidak berubah adalah...
alam semula jadi.
- Alam semula jadi! jom pergi! - Alam semula jadi!
Saya seorang lelaki alam semula jadi!
Ya!
Jom buat ini!
(Model lwn. CompSci)
Ini adalah sofa terakhir.
- Bagus! - Awak faham, kan?
- Kami mendapat ini. - Anda boleh melakukannya.
Di sini kita pergi!
- Itu sahaja. - Kami baik.
- Jom pergi. - Kami baik.
Di sini kita pergi.
- Okay. - Anda boleh lakukan ini.
- Saya tidak fikir ia pergi ke sana. - Berhenti membuat saya begitu gementar.
Kenapa awak terus mengacau?
Bukankah Pemodelan membawa ini?
Tidakkah anda fikir ia satu perangkap? Adakah itu mungkin ...
untuk saya mendapatkannya tiga kali berturut-turut?
Serius. sukar dipercayai.
Jurusan pemodelan di sini. jurusan CompSci di sana.
Mulai sekarang, kita menjauhkan diri dari ruang masing-masing.
Saya tertanya-tanya jika anda boleh memerah di sofa besar itu.
Tunggu sebentar!
Gerai berbeza.
Terdapat tujuh di sini. Dan sembilan di sana.
Sepatutnya awak cakap lebih awal.
Anda mahu bahagian itu untuk tingkap.
Anda dan bekas Bendahari berbisik untuk memastikan anda mendapatnya.
Ayuh, bukankah bahagian yang cerah lebih baik untuk anda?
Anda sentiasa sibuk merakam video dan mengambil gambar.
Pencahayaan lebih baik untuk anda di sini.
Apabila anda merakam dan mengambil gambar,
dan sentiasa menyemak suka anda, bateri anda habis sangat cepat.
Jadi kedai adalah penting.
Tetapi...
adakah anda benar-benar memerlukan mereka?
Adakah anda mahu bertukar?
- Ya. - Kemudian...
tanya saya elok-elok.
- Apa itu? - Teruskan.
"Tolong izinkan kami bertukar, Puan Pengerusi."
Ini adalah salah guna kuasa.
Lebih baik anda menontonnya sebelum saya menuduh anda.
baiklah. Anda mempunyai satu jam untuk mengosongkan semua perkara CompSci.
Cakap sendiri. Apabila perhimpunan selamat datang anda selesai,
lebih baik anda bersihkan tanpa meninggalkan sebarang kesan.
Inilah sebabnya kita sepatutnya melakukannya bersama-sama.
Kami adalah orang yang menghargai tujuan mulia...
atas kesenangan yang sekejap.
Jom pergi kawan-kawan.
Dan omong-omong, walaupun kami membahagikan gelaran rasmi,
keseluruhan "Kerusi Puan" dan "Naib Pengerusi" ini...
kebudak-budakan dan agak kecut.
Bolehkah kita menggunakan nama kita sahaja dari sekarang?
Tidak. Saya sangat suka dengan cara ini.
Ia berwibawa. Hierarkinya jelas.
- Kumpulan berempat. - Kita kesuntukan masa!
(Universiti Hangang)
Bagaimana dengan dia?
Pyongyang Sci and Tech, CompSci grad.
Dia ditempatkan dalam pertandingan penggodaman.
Mereka mengatakan dia melarang akaun menggunakan makro untuk pendaftaran kelas.
Jika kami melakukan projek keselamatan siber, ia akan kelihatan hebat pada resume kami.
Kami akan membahagikan sebarang hadiah wang secara sama rata, sudah tentu.
Kami akan membahagikan kerja sama rata...
- jadi anda tidak terjebak melakukan semuanya. - Sama-sama?
Maksud awak, ala komunis?
apa? Adakah itu kerana saya dari Pyongyang?
Bagaimanapun, maaf.
Saya telah pun bekerjasama dengan Ban Ji No.
Dia berkata dia adalah mengenai perpecahan berasaskan prestasi.
Sebagai perniagaan double major, anda tahu perkara yang boleh dipasarkan.
Itu penting. Rancangan perniagaan sangat bernilai.
Kami akan menyediakan sokongan teknologi yang kukuh...
jika anda boleh menulis rancangan perniagaan.
- Bukankah itu pasukan yang sempurna? - Kamu bertiga?
Okay, saya masuk.
Tetapi pada pasukan Yong Seok,
mereka berkata jika projek itu menjadi komersial,
pecahan ekuiti ialah 4-2-2-2.
Mereka memberi saya 40 peratus. Bagaimana dengan awak?
Apakah tawaran anda?
Ini kedengaran menyeronokkan. Siapa peduli jika kita tidak menang?
Saya mendapat sesuatu untuk resume saya juga. Ia menang-menang.
Betul ke? Alangkah baiknya bekerja dengan...
Perlukah kita mulakan dengan reka bentuk logo?
Mungkin untuk hari ini, kita boleh ambil sedikit...
Apabila ia datang kepada reka bentuk logo, di tapak bebas seperti Kmong,
Saya biasanya dibayar 200 dolar setiap reka bentuk.
Suntingan Photoshop bermula pada 50 dolar.
Tetapi memandangkan kita bersekolah di sekolah yang sama, saya tidak akan mengenakan bayaran penuh kepada awak.
Hei! Awak pun double major kan?
Maaf. Saya bekerjasama dengan teman wanita saya.
- Dia tidak mendengar pun. - Teman wanita?
Anda mempunyai teman wanita?
Bilakah itu berlaku?
Mendapat getaran item tajaan yang serius daripada pakaian anda hari ini.
Di sini. Semak ia keluar.
Okay. Sudut 45 darjah.
Sempurna.
Hei, adakah sangat jelas tiada kanta dalam ini?
Anda hanya perlu menyiarkannya di Instagram.
Anda sebenarnya tidak perlu memakainya.
Ia benar-benar kosong.
Sama seperti saya.
Apa maksudnya?
Bagaimanapun, bagaimana dengan gadis Quiz King itu?
Adakah anda bertanya kepadanya lagi?
Dia berkata dia tidak mahu bekerjasama.
- Kenapa? - Saya tidak tahu.
Jadi saya hanya memutuskan untuk bekerjasama dengan orang lain.
Lelaki bernama Ban Ji No.
Adakah kita sudah selesai untuk? Adakah ini sebenarnya?
ya.
Ya, kawan saya, Min Hak.
Jadual anda agak padat.
Sejak bila mereka berkawan baik?
tak mengapa.
Lagipun, anda seorang selebriti yang hebat.
Kami akan mengendalikan segala-galanya di belakang tabir.
Kerana kita satu pasukan.
Hei, apa yang berlaku? Adakah mereka satu pasukan sekarang?
Mari lakukan ini, kawan-kawan!
Kebanyakan anda telah membentuk pasukan anda.
Jika ada sesiapa yang masih memerlukan pasukan,
mereka perlu menghantar e-mel kepada TA selewat-lewatnya malam ini.
Jika tidak, kami akan menugaskan anda secara rawak. Baiklah.
Dan saya ada satu lagi pengumuman.
kelas kami...
untuk jabatan apa-apa sahaja Fizikal Tertumpu...
telah dipilih sebagai kursus perwakilannya.
Saya percaya saya merangkumi kaitannya dengan pertandingan kelas lepas.
Dan nampaknya ada pujian dari Kementerian Pendidikan.
Pada asasnya, cara untuk menenangkan pelajar dan mengelakkan audit Kementerian.
Pertandingan sekali gus menyelamatkan muka.
Baik atau buruk, bukan?
Anda boleh mengambilnya dari sini.
Kami telah menerima pembiayaan luar,
jadi hadiah naik sebanyak 10,000 dolar.
Untuk hadiah keseluruhan 30,000 dolar.
Tiga puluh ribu ringgit?
Sebagai pertukaran, menilai kini termasuk komunikasi global...
dan penglibatan proaktif.
Apa yang kita maksudkan dengan itu?
Nah, bakal pengguna akhir,
orang ramai, pendapat mereka penting.
Mereka mahukan sesuatu yang mempunyai daya tarikan yang luas di luar kampus.
apa? Jadi pada dasarnya ia hanya pertandingan populariti?
Soalan pergi ke forum.
Cadangan pergi ke jabatan.
Jangan datang berjumpa saya atau hubungi saya secara peribadi.
Jika tempat pertama mendapat 30,000 dolar,
bagaimana dengan tempat kedua?
pemacu kilat. Memaparkan logo universiti.
Pemacu kilat satu terabait.
Serius? Bolehkah jurang antara tempat pertama dan kedua menjadi begitu besar?
- Sub dia keluar!
Hei, Kang Min Hak.
Anehnya dia rajin ke sekolah.
Saya tahu, kan? Saya fikir dia akan terlalu sibuk untuk kelas.
Dia mungkin akan bertahan dengan matlamat, menggunakan face mist dan menyiarkan secara langsung.
Yeon San, kamu benar-benar mengambil dendam ini terlalu jauh.
Jadi apa rancangannya?
Patutkah kita bertanya kepada Kang Min Hak sekarang?
Kita boleh tukar pasukan sehingga malam ini.
Joo Yeon San mempunyai kebanggaan, anda tahu.
Siapa yang peduli dengan kesombongan sekarang?
Jika Ban Ji No mendapat Kang Min Hak, kami tidak berpeluang.
Terdapat kecacatan dalam logik anda.
Kang Min Hak mempunyai sejuta pengikut.
Populasi semasa Korea Selatan ialah 51,751,065.
Jika kita mengehadkan kumpulan penduduk kepada hanya warga Korea Selatan,
itu bermakna kira-kira dua peratus daripada mereka mengikuti Kang Min Hak.
The Comp Sci Dept mempunyai 120 pelajar.
Jika dua peratus daripada mereka mengikutinya,
itu hampir 2.4 pelajar.
Dengan kata lain,
dalam undian pengguna, dia tidak bernilai seperti yang anda fikirkan.
Mari kita cari orang lain.
Sesuatu nampaknya salah tentang matematik anda.
Betapa tajamnya awak.
Dan ya, ramai yang antarabangsa,
Saya hanya mengambil populasi itu sepenuhnya daripada penyebut.
Jika ada, saya terlalu menilai nilainya.
Namun, dia tidak begitu menarik perhatian.
Itulah Joo Yeon San untuk awak.
cukup cakap.
Mari kita pergi bertanya secara rawak pelajar Universiti Hangang.
maafkan saya!
Cepat, namakan pelajar pertama yang terlintas di fikiran.
Kang Min Hak?
Baiklah, mari pergi.
Hei, pertahanan!
- Tutup lelaki awak! - Lulus!
- Pertahanan! - Tunggu.
pukulan yang bagus!
Mengapakah manusia begitu tertarik kepada kecemerlangan yang dangkal itu?
Dapatkan papan!
Dalam pemilihan seksual,
rusa betina lebih suka rusa jantan dengan tanduk yang besar dan mengagumkan,
dan seekor burung merak ditarik kepada seekor burung merak dengan bulu ekor yang mengagumkan.
Begitulah cara mereka memilih pasangan.
Itu betul-betul maksud saya. Betapa tidak cekap itu?
Apa gunanya tanduk yang besar dan cantik untuk hidup?
Mereka menghalang dan menyusahkan.
Maksud saya, lihat burung merak.
Walaupun bulu mereka yang indah,
kepada pemangsa seperti harimau bintang dan helang,
mereka hanya membuat mereka menonjol.
Jadi mengapa manusia, primata maju,
buat pilihan yang tidak rasional...
anda harapkan daripada rusa atau burung merak?
Dia tidak tahu apa yang dia katakan.
Patutkah saya sekolahkan dia?
Walaupun mereka kelihatan megah di mata manusia,
kepada pemangsa seperti harimau bintang,
bulu burung merak kelihatan seperti ini.
Habitat utama burung merak ialah hutan rimba yang lebat.
Jadi warna mereka bukan kecacatan.
Mereka sebenarnya penyamaran.
Bukannya burung merak memilih jantan...
dengan corak yang menarik...
semata-mata kerana dia mendapati ia cantik.
Warna yang dipamerkan burung merak kepada pemangsanya...
hanya kelihatan kusam dan menjemukan.
Betul.
Saya rasa itu menjadikan Joo Yeon San seorang pemangsa, jadi?
Lagi satu.
Anda memanggil mereka "bulu ekor."
Tetapi ungkapan itu tidak betul.
Ia bukan bulu ekor, dan juga bukan bulu sayap.
Tepatnya,
ia adalah bulu yang tumbuh dari punggung bawahnya.
Dan anda adalah...
Hanya seorang pelajar sains hayat.
Melihat kejahilan biologi seperti itu ...
terutamanya pelajar kejuruteraan seperti anda,
Saya tidak dapat membantu tetapi melangkah masuk.
Maaf, saya hanya meracau.
Nah, kemudian.
bagus!
- Satu bakul lagi untuk pergi. - Jika kita membuat satu lagi.
Main pertahanan! Ia adalah titik permainan!
Sekat sahaja mereka!
Hun Gyu!
Hei!
Walaupun saya yang menjaringkan gol,
siapa yang akan mengambil berat sebenarnya?
Tetapi saya tidak mahu kalah.
Saya telah berlatih setiap malam.
Ini saya pergi.
Selepas menggunakan gerakan doktor haiwan saya untuk mengecut...
Kang Min Hak, lelaki alpha,
saat saya menenggelamkan pukulan klac yang indah,
rakan sekelas saya akhirnya akan perasan saya.
Mungkin kesan satu saat itu...
boleh menjadi pukulan pertama saya dalam percintaan.
betul tu. Saya telah berlatih bersungguh-sungguh untuk ini.
Sekarang ni.
Ya ampun.
bagus.
Tidak nyata.
Dia lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Sungguh menakjubkan. Dia menjaringkan gol, dan awan gelap berpisah.
Malah awan gelap berpisah.
Joo Yeon-san.
Anda perlu menjadi orang yang melakukannya.
Kalau nak kena teknikal, awak cinta pertama dia kan?
Gadis dari zaman kanak-kanaknya?
Bagi seorang lelaki, itu masalah besar.
Baiklah, mari kita mengundinya. Peraturan majoriti.
Pemerintahan majoriti adalah satu bentuk kezaliman.
Demokrasi sentiasa dibina atas keganasan seperti itu, sayang.
Semua memihak kepada Kang Min Hak menyertai,
angkat tangan.
saya.
Maaf, So Yeon menelefon.
Maaf, ia kelihatan lebih menyeronokkan di sana. saya keluar.
apa?
(tandas lelaki)
Kang Min Hak.
Ada satu minit?
- Kami akan pergi ke hadapan. - Ya, teruskan.
pasti.
Saya akan terus ke intinya. Saya mahu awak dalam pasukan kami.
Tetapi saya sudah berjanji dengan Ji No saya akan menyertai pasukannya.
Kenapa tiba-tiba?
saya nak minta maaf. Saya terkeluar dari barisan.
Jadi saya telah cuba memikirkan cara untuk membetulkan keadaan.
Dan saya sedar awak tak perlukan apa-apa.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditawarkan kepada anda.
Apa yang saya boleh tawarkan ialah baucar makan dan kredit percetakan,
tapi awak ada...
banyak wang, dan orang akan membelikan anda makanan juga.
Tapi saya perasan awak sibuk sangat.
Maksudnya...
perkara yang paling penting bagi anda ialah masa anda.
Jadi inilah tawaran saya.
Sertai kami, dan anda tidak perlu bekerja.
Kami bertiga akan melakukan segala-galanya,
dan anda hanya membantu mempromosikannya kemudian.
Sudah tentu, jika kita akhirnya menang,
kami akan membahagikan wang hadiah sama rata.
Dan walaupun kami tidak menang, jangan risau tentang gred anda.
Saya mempunyai A tambah dalam semua jurusan saya.
Juga, Selebihnya…
telah menawarkan apartmen studionya...
sebagai ruang pertemuan kita,
tetapi saya rasa itu bukan titik jualan sebenarnya.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa lagi.
Saya akan membincangkannya dengan rakan-rakan saya,
dan kami akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi syarat anda.
Jadi kali ini,
awak cuma perlukan saya untuk persalinan tingkap.
apa?
Saya menghargai tawaran itu.
Tetapi saya akan tetap dengan pasukan Ban Ji No.
kenapa? Apa yang Ji No cakap?
Adakah dia menawarkan kepentingan dalam syarikatnya?
Atau bapa saudaranya di sebuah syarikat teknologi besar?
Adakah dia berkata dia akan menarik beberapa tali?
Tidak, Ban Ji No tidak berkata apa-apa seperti itu.
Kemudian apa?
Dia berkata pasukan sangat memerlukan saya.
Saya perlu pergi ke kelas saya yang seterusnya.
Saya perlu pergi.
Hei.
- Anda boleh pergi dengan cara ini. - Dong Won.
Apa yang kita buat? Tiada sesiapa di sini.
Apa lagi yang baru?
Saya menghantar notis itu, tetapi...
Dong Won, patutkah kita menolaknya 30 minit?
Mari kita mulakan. Kita mula sekarang.
Baiklah, mari kita mulakan mesyuarat agung pertama semester.
Pertama, isu ruang jabatan.
Demi syurga.
Seronok melihat pelajar kita...
berkumpul di sini seperti ini.
Saya tahu masa anda sangat berharga,
jadi saya akan terus ke intinya.
Piala Presiden Universiti Hangang...
Peraduan Teknologi Konvergensi Perisian.
Kita sedia maklum bahawa hadiahnya sekarang ialah 30,000 dolar.
Ia adalah cara mereka menggunakan chump change untuk menutup mulut pelajar...
dan elakkan audit Kementerian Pendidikan...
dengan pertandingan menyelamatkan muka.
Jadi anda telah mendengar.
Sebenarnya, ada satu perkara lagi.
Sesuai dengan nama kami, Kajian Konvergensi,
setiap pasukan memerlukan pelajar model.
Sekurang-kurangnya satu, tepatnya.
Sebagai balasan, pasukan yang menang...
akan menerima latihan di sebuah syarikat teknologi terkemuka AS.
Dan bukan itu sahaja.
Kami juga akan meliputi penerbangan pergi balik...
dan penginapan.
Kita sepatutnya mendapat Kang Min Hak.
Tetapi mengapa kita perlu bekerjasama dengan Majorling Major?
Pertama, mereka berkata sesiapa sahaja boleh menyertai.
Ia hanya satu lagi penipuan sekolah.
Dekan, sila huraikan isu ini...
memperuntukkan lebih banyak ruang untuk jabatan kami,
bagaimana penjimatan bajet penggabungan digunakan,
dan peningkatan biasiswa.
Kami ingin mengetahui lebih lanjut.
Saya tahu ia hanyalah batu loncatan.
Saya tidak sepatutnya mengharapkan apa-apa daripadanya.
Baiklah, fikirkan jarak langkah anda.
Angkat kepala. Itu sahaja.
Kelas untuk Jurusan Permodelan?
Garis mata awak. Pose terakhir itu hebat.
Perhatikan langkah anda.
(Jabatan Teknologi Fizikal Tertumpu dan Pembangunan Kandungan Global)
- Mereka nampaknya bekerja keras. - Terus datang, teruskan.
- Tetapi bagaimana boleh... - Garis mata yang hebat.
Berjalan dengan dua kaki menjadi kelas kolej?
Jatuhkan bahu kiri anda.
- Dan bergambar. - Mengapa kita perlu belajar...
- sekali lagi sifat universal... - Dua, tiga.
Itu membezakan manusia daripada primata lain?
Dan lagi...
Apa itu kecantikan?
(Jabatan Permodelan, Kelas sedang berjalan)
Okay.
sangat elegan.
Bagi sesetengah orang,
hanya dengan wujud, mereka boleh menyerap nutrien,
mencapai nilai profesional,
dan juga untuk beranak.
Kelebihan hebat yang tidak masuk akal yang mengurus segala-galanya,
daripada kelangsungan hidup kepada pemenuhan diri, malah pembiakan.
Mungkin itu yang dikejar oleh manusia ideal...
sejak kami meninggalkan perburuan dan pengumpulan...
dan memasuki zaman perindustrian keempat?
Bolehkah anda percaya cuaca ini? Baru seminggu dua.
Selamat datang ke Wilayah Gyeonggi.
Angin menggigit di pinggir kawasan ibu kota.
Kenapa Joo Yeon San tidak angkat? Barisan ulang-alik semakin panjang.
Saya berada di lounge Converged Tech.
Apa yang Joo Yeon San buat di sana?
Tetapi bukankah Jabatan Permodelan mengadakan pesta sepak mula mereka hari ini?
Mereka menukar lorong Comp-Eng menjadi kelab dalam masa setengah hari sahaja?
Buat bising!
(Jabatan Teknologi Fizikal Tertumpu dan Pembangunan Kandungan Global)
(Tahniah Jabatan Baru)
Min Hak, hanya fokus pada idea. Saya akan mengendalikan menjadikan mereka satu realiti.
Idea?
Jadi, apa yang ada dalam fikiran anda kebelakangan ini?
Idea terbaik ialah idea yang menyelesaikan masalah kehidupan sebenar.
Saya rasa, habuk halus.
- Debu halus. - Ini masalah setiap musim bunga,
Alangkah baiknya jika aplikasi boleh...
membersihkan udara di sekeliling anda secara automatik.
Dan satu perkara lagi. Sinaran UV juga menjadi kebimbangan.
Jadi anda tidak perlu bersusah payah memakai pelindung matahari,
bagaimana jika ada aplikasi yang hanya boleh menyekat sinaran UV?
saya nampak.
Berkongsi pemikiran seperti ini, saya rasa kami semakin rapat.
- Hei, Min Hak bro, apa kabar? - Hei!
Maafkan saya, tetapi adakah anda keberatan untuk mengeluarkan tangan anda?
(Universiti Hangang)
dengan cara ini?
Saya akan gelap esok.
- Kang Dong Won. - Dong Won?
Seperti dalam Kang Dong Won?
Cepat, bersembunyi!
Hentikan penggabungan jabatan!
- Hentikan! - Hentikan!
Beberapa Semester Kick-off ini.
- Beberapa Semester Kick-off ini. - Beberapa Semester Kick-off ini.
- Hentikan! - Hentikan!
Dong Won?
Suka jumpa awak di sini. Apa yang membawa anda ke sini?
Kami hanya tidak boleh berdiam diri dan membiarkan ini berlaku.
saya nampak. Betul.
- Ini adalah Mesyuarat Agung Kecoh! - Ini Mesyuarat Agung Kecoh!
- Ini adalah Mesyuarat Agung Kecoh! - Ini adalah Mesyuarat Agung Kecoh.
- Adakah kita mempunyai nyanyian lain? - Nah...
- Rakan-rakan pelajar! - Tunggu. kenapa saya?
- Ayuh, ikut sahaja. - Rakan-rakan pelajar...
Dong Hwan, adakah anda mempunyai nyanyian baru?
Sebenarnya, kamu semua,
daripada kita hanya menjerit ke dalam kekosongan di sini,
bukankah kita patut masuk ke dalam...
- Masuk ke dalam? - Di dalam?
Dan cuba untuk mendapatkan orang di pihak kita?
Bukankah itu lebih berkesan?
- Dia betul. - Tepat sekali.
- Itulah semangat. - Itulah semangat.
- Mari kita menangkan mereka! - Mari kita menangkan mereka!
(Jabatan Teknologi Fizikal Tertumpu dan Pembangunan Kandungan Global)
(Semester bermula? Apa-apa, jom minum.)
(Pesta Permulaan Semester)
Betul ke? Ada apa dengan mereka?
Mereka harus menggabungkan semua sepak mula.
Mempunyai mereka secara berasingan adalah satu pembaziran.
jom pergi!
Mana Joo Yeon San?
Kang Dong Won?
Naib Pengerusi? Apa yang membawa anda ke sini?
Saya hanya mencari kawan.
Dan untuk memenangi beberapa jurusan pemodelan untuk tujuan Jawatankuasa Kecemasan kami.
Tiada baju anti penggabungan hari ini? Penampilan ini sangat sesuai dengan anda.
(Kami mahu kod, bukan berjalan di landasan.)
Saya tidak boleh hanya berwaltz ke dalam sarang singa.
Sarang singa?
Siapa dalam Permodelan yang anda tekan? Mahu bantuan saya?
Bukan "terkena." Saya berkata "menang...
Bagaimana kalau kita pergi ke haluan masing-masing?
Tidak. Saya seronok bercakap dengan awak, Naib Pengerusi.
- Sebenarnya? - Saya hanya muak...
jurusan CompSci memandang rendah kami jurusan pemodelan,
dan berlagak sombong, jadi saya sebenarnya sedang bergaduh.
Saya minta maaf tentang itu.
awak betul. Penggabungan itu bukan kesalahan Jabatan Permodelan.
Kami juga sedang mengumpul tandatangan.
Warga emas dibanjiri Minggu Fesyen.
Tetapi saya akan mengumpulnya dan memberikannya kepada kamu sekali gus.
Jadi, adakah ini bermakna kita telah berbaik-baik?
sukar dipercayai!
Jurusan CompSci mengambil lebih banyak loker di tingkat satu.
Mereka membawa mereka semua ke belakang kami.
apa?
Itu bukan untuk setiap pelajar.
- Mereka untuk Jabatan CompSci... - Apa yang awak cakapkan?
- Ia kepunyaan CompSci... - Tumpas!
- Joo Yeon San! - Kang Dong Won!
- Joo Yeon San! - Cuba lari?
- Joo Yeon San! - Awak nak pergi mana?
sayang.
Hei. Anda berjaya.
Anda tidak boleh menahan diri anda, bukan?
Joo Yeon San. Serahkan kepada anda untuk membunuh mood hanya dengan muncul.
Getaran ini adalah pembunuh!
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak, Kang Min Hak.
- Apa? - Jangan beritahu saya anda di sini...
untuk kelas Reka Bentuk Bersepadu Kreatif.
Saya di sini untuk kelas Reka Bentuk Bersepadu Kreatif.
Tidak. Min Hak ada dalam pasukan kami, dan kami sudah pergi agak jauh.
Min Hak, bukankah Joo Yeon San kata untuk tidak hadir ke mesyuarat?
Itu sama sekali mengabaikan niat dekan...
untuk memupuk bakat global melalui integrasi antara disiplin.
Saya telah banyak memikirkannya.
Bukan hanya menggunakan populariti anda...
- untuk peraduan. - Saya peminat tegar. awak sangat kacak.
Maksud saya sebab sebenar kami memerlukan anda dalam pasukan kami.
Yeon San, saya tidak begitu faham.
Jangan dengar cakap dia, Min Hak.
Yang penting adalah pilihan anda.
Saya melihat potensi dan kemahiran anda. Saya menghargai apa yang anda bawa ke meja.
Nilai?
Apa sebenarnya potensi saya?
Jelas sekali, ia...
Dan jangan cakap yang saya kacak, tinggi dan popular.
Betul! Itu bukan potensi. Itu adalah aset yang anda sudah ada.
Ia lebih kepada keghairahan?
Persahabatan yang mekar antara kita?
Reka bentuk.
- Apa? - Cangkangnya?
Tidak.
Dalam reka bentuk UI, ia bukan sekadar cangkerang cetek.
UI yang intuitif dan elegan itu sendiri adalah ciri yang cemerlang.
Tetapi bagi orang seperti saya, rasa reka bentuk itu...
cara berfikir itulah yang saya kurang.
Itulah sebabnya penonton muda hari ini...
telah menjadi sangat liar untuk anda...
Mari kita semak perkara itu.
Mari pergi, kawan. Apa yang anda fikirkan?
- Biarkan saya pergi. Apa masalah awak? - Untuk kecantikan awak.
- Bertenang! - Itu yang saya perlukan.
- "Kecantikan"? - Ini cara yang sopan untuk mengatakan dia panas.
Itulah aset yang Min Hak tahu dia ada.
Min Hak, jangan buang masa lagi.
Kumpulan sedang menunggu... Hei, ayuh!
Tidak, kecantikan yang saya maksudkan adalah dari perspektif yang berbeza.
Apa sebenarnya yang membuatkan orang...
tertarik dengan hidung tinggi, rahang tajam, dan fizikal lelaki seperti anda?
Apakah algoritma dalam baris tersebut yang mempesonakan minda manusia?
Ia adalah garis dan lengkung yang sama,
jadi kenapa kita rasa Ban Ji No membosankan?
Hei!
Min Hak, secara ringkasnya, dia mengejar kemasyhuran awak.
Dan saya hanya sebahagian daripada pemandangan.
- Apa yang berlaku? - Apa itu?
- Tidak, bukan itu. - Tempat ini adalah kegilaan!
Ia adalah rasa ingin tahu!
Semangat inkuiri!
Jika kita melepaskan prasangka kita, kita boleh mengakses set data yang lebih besar.
Semangat inkuiri itu membuatkan saya ingin melakukan pertandingan ini...
Saya mahu melakukannya dengan anda!
Dia mempunyai garis yang bagus.
Astaga. Saya terlepas objek ayat itu.
- Saya suka pengakuan awam. - Teruskan berguling.
Apa sekarang? Adakah semua orang benar-benar merakam sesuatu seperti ini?
- Apa yang berlaku? - Dia mempunyai sedikit saraf.
Begitulah kebelakangan ini.
- Yeon San, awak luar biasa. - Sangat berani.
Ya, Yeon-san!
- Hei! - Dia fikir awak hebat.
- Apa sekarang? - Beritahu mereka untuk menghentikan penggambaran.
Betul.
Jom buat.
- Dia berkata ya? - Joo Yeon San adalah sesuatu yang lain.
- Dia hilang akal. - Tidak, mesyuarat kumpulan!
Saya maksudkan pertemuan kumpulan dengan awak!
Saya nak buat perjumpaan kumpulan dengan awak!
Betul, mesyuarat kumpulan.
Mari kita buat perjumpaan kumpulan bersama-sama.
- Apa kejadahnya? - Saya masuk. Mari lakukannya.
- Perjumpaan kumpulan? - Adakah itu sahaja?
- Kang Min Hak, tidak! - Ia hanya mesyuarat kumpulan.
- Jadi mereka akan menjadi satu pasukan? - Hei, di sini.
- Hei, sebenarnya! - Di sini. Minuman!
Dapatkan kami minuman! Minuman!
Joo Yeon San sedang mencuri barang milik saya lagi.
Na Rae! Dia melakukannya dengan kita!
bagus. Sekarang kita akhirnya boleh berseronok.